Надо было быстро сверстать промо-письмо со скидкой на покупку Диск Про
для рассылки новым пользователям.

Письмо кардинально отличается от наших обычных писем и использовать
стандартные шаблоны у нас бы не получилось.

Кроме того, письмо нужно только на русском языке и
будет рассылаться только несколько дней.
Также немного оптимизировали письмо, чтобы его вообще не надо было шаблонизировать
и можно было рассылать "как есть".

Это письмо нам уже сверстали для рассылятора, но нам нужно такое же в шаблонах для MPFS,
так как рассылятор работает с готовым списком пользователей, а нам надо отсылать
это письмо после регистрации пользователя (вернее инициализации Диска).

В итоге решили просто взять готовую вёрстку и положить в шаблон,
который MPFS будет рассылать в готовом виде.

Задача на вёрстку письма: https://st.yandex-team.ru/CHEMODAN-46094